# 蔚蓝 
## (TGA2018 年度最佳独立游戏) <!-- {docsify-ignore} -->
[**蔚蓝(Celeste)**][Steam] ~~爬山~~ 是由Matt Makes Games Inc.制作并发行的一款像素风格难度适中的平台跳跃游戏。
已登陆PS4、XBOX ONE、PC、SWITCH。  
游戏讲述了一个叫玛德琳的女孩在攀登Celeste山时所遇到的障碍和突破自己内心的一个故事。

### 游戏玩法
---
Celeste 的操作灵敏而准确,并且有优秀的地图/美术/音乐设计,随着游戏的逐渐深入 地图的难度也会逐渐增加,也是典型的平台跳跃类型游戏。  

在序章,由一只鸟引导玩家熟悉最基本的控制 **跳跃** **攀登** 以及最最重要的 **冲刺**(Dash)。这些基础操作贯穿整个游戏,作者也利用这些基础操作组成了一个个[**高级技巧**][高级技巧]。让你利用这些高级技巧来突破地图的障碍。在随后的游戏关卡中,游戏逐渐引导出了一个关联全游戏的游戏要素 **水晶** 当玩家触碰到水晶时并且已经使用过冲刺后,游戏会重置玩家的冲刺次数,让玩家可以在空中二次冲刺到达目的地。


### 发展

最初的 Celeste（现在称为 Celeste Classic 并在完整的 Celeste 游戏  中作为迷你游戏出现）是由 Noel Berry 和 Maddy Thorson 在 Pico-8 中开发的，用于在 4 天内进行游戏。这个游戏有 30 个片段，每个片段都有一个草莓要收集。 现在称为 Celeste 的游戏于 2016 年首次在 PAX West 上玩， 游戏本身于 2018 年 1 月 25 日发布。 

2018年12月，Thorson正式宣布Celeste将获得一套“告别关卡”，将于2019年初准备就绪。  2019 年 1 月，Thorson 表示新关卡将包含一个单独的章节，没有替代边或草莓。  2019 年 4 月，Thorson 透露该章节将被称为“告别”，并且将是所有平台上的免费 DLC 更新。  2019 年 5 月，贝瑞补充说该章节与鸟有关，但没有添加更多细节。 最后一章终于在 2019 年 9 月 9 日的更新中发布。
接待

Celeste 获得了多个评论工作室的好评。游戏的第一位评论者 IGN 给游戏打了 10/10， Polygon 给 Celeste 打了 8/10， 并且目前在 Metacritic 上的排名在其平台上平均为 91%，平均用户得分为 7.3 /10.

Celeste 还获得了年度游戏提名，仅次于《战神》（获胜者）、《蜘蛛侠》、《荒野大镖客：救赎2》、《刺客信条：奥德赛》和《怪物猎人世界》。最值得注意的是，这款游戏在收到时就像是一封写给速度赛跑者的情书一样。它很快成为 GDQ 的常见外观，在 3 个 GDQ（两个 TAS，两个人）之间运行了 4 次。在 speedrun.com 上，这款游戏经常位于最活跃的速度游戏前十名。 截至 2019 年 9 月，Celeste 拥有 Speedrun.com 上最活跃的玩家。

许多玩过这个游戏的人都注意到它是抑郁和焦虑的绝佳模拟。 Jirard Khalil（Completionist 的主持人）说：“这不是第一个关于心理健康的视频游戏，[也不是] 第一个用山来比喻个人斗争，但这并不重要，因为 Celeste 只是敲门它就在公园外面。[...] 现在很明显，当谈到精神疾病时，没有两个人会有完全相同的经历，[...] 但它绝对确定了试图照顾的感觉你自己的心理和情绪健康。”
琐事
> **Noel Berry** 说这个场景的名字是 Berry 在 google 上搜索不列颠哥伦比亚山脉时选择的；尽管当时对这座山知之甚少，但团队还是选择了塞莱斯特山，因为他们喜欢它的名字。



[Steam]: https://store.steampowered.com/app/504230/Celeste/
[高级技巧]: zh-cn/Celeste/Advanced/README.md

