# 第二章 旧址
## 剧情概括
玛德琳醒来发现周围发生了几处神秘的变化：她睡觉前点燃的篝火的火焰变成了绿色，蓝色的灯光从天而降，而塞莱斯特纪念馆的文字现在重新出现了——随意安排自己。玛德琳然后离开塞莱斯特纪念馆并开始探索周边地区。

经过大量探索后，玛德琳遇到了一面大镜子。当她经过它时，她看到自己的倒影发生了各种变化（倒影有紫色的头发、白色的皮肤和红色的眼睛）。玛德琳经过镜子后停下脚步，走回镜子前，她再次看到了这种扭曲的倒影。倒影然后走到她面前，从镜子里挣脱出来，跑开了。发生这种情况后，关卡中的几个非交互块将转换为星块。使用这些星块，玛德琳继续探索。

在塞莱斯特纪念馆附近，玛德琳探索了一个以前无法进入的区域，在那里她发现了她之前坐在死篝火旁时的倒影。倒影显示她自己不是玛德琳，而是玛德琳的一部分。两人交谈； Madeline的一部分试图说服Madeline，Madeline应该停止攀登Celeste Mountain，说Madeline完成这项任务太难了。当玛德琳坚持她需要继续攀登蔚蓝山时，玛德琳的一部分提议两人一起回家，然后开始追逐玛德琳穿过关卡。

经过激烈的追逐，玛德琳的一部分停止追逐玛德琳，笑着消失了。玛德琳继续奔跑，直到她遇到一部公用电话，她发现它正在响铃。经过一番犹豫，玛德琳拿起公用电话，接电话的是一个绿发男孩，她和他的谈话越来越混乱。在透露他知道马德琳是通过公用电话打来的电话后，男孩坚持是马德琳给他打了电话。玛德琳随后向他透露了这一章中她刚刚发生的事情，但他坚持认为这一切都是她编造的。当她试图向他透露更多她的经历时，她意识到她在做梦，他证实了这一点，然后给了她更多的证据来相信她在做梦。玛德琳的一部分然后出现在玛德琳面前，告诉玛德琳她是时候放弃回家了，之后公用电话变成了一个巨大的怪物并吃掉了玛德琳。

玛德琳醒来发现自己回到了塞莱斯特纪念馆，一切都恢复了正常。玛德琳随后遇到了西奥，他们进行了简短的交谈。玛德琳然后继续，直到她再次找到公用电话；她用这个给她妈妈打电话，她试图帮助玛德琳冷静下来。 
## 登场人物
玛德琳 Madeline 
## 关卡长度
45
## 扩展关卡(**B面**/**C面**)
## 水晶之心攻略
本章的水晶之心位于第2章的第一子章“开始”。理论上，这颗水晶之心应该很容易找到，就在章节起始画面的两个画面之上。在实践中，很难定位，因为没有任何物体可以帮助人们到达那里。到达那里的方法之一是利用游戏的一部分物理特性，当玩家从一个屏幕移动到另一个屏幕时，它会为玩家的冲刺充电。这个机制在游戏中没有直接教授（尽管在第 3 章玩家尝试收集早期草莓时会间接教授），因此，许多人认为它是最难找到的水晶之心之一。指导。该机制允许玩家通过从第一个屏幕的右侧冲到第二个屏幕上，然后返回，重复直到玩家向上移动到第一个屏幕上方的屏幕，从而基本上攀爬稀薄的空气。从第三个屏幕爬上墙壁到第四个屏幕后，玩家可以跌倒到第三个屏幕上，冲到第四个屏幕上，然后重复直到找到一堵墙。然后玩家可以爬上这堵墙，之后玩家可以轻松到达最上面的屏幕，在那里您可以简单地走到本章的水晶之心（名为“复活”）并获得它。

获得这颗水晶之心的另一种方法是先上第二屏，爬上墙，站在第二屏上方平台的左边缘，跳到平台的最左边，然后尽快向左冲玩家离开屏幕。通过这样做，玩家降落在左侧的平台上，然后可以继续向水晶心脏爬升。

在第 2 章的“觉醒”部分也可以看到（但未获得）心脏，在那里它更容易找到，附近有一首诗，提示如何获得它：

幽灵
不属于这个世界
但因这个世界而诞生
潜伏在秩序之外

醒来吧，我的心是堡垒
在梦中我易受伤害
