# 第三章 天空度假山庄
## 剧情概括
Madeline发现了一家破旧的酒店，然后绕过动画中的粘液团，进入了酒店的前门。进入酒店后，Madeline发现了一本陈旧且损坏的留言簿，上面有不祥的发光评论。然后，Madeline按响了前台的铃铛，召唤出了一个幽灵般的人物。Madeline对鬼魂的出现感到震惊，但他向她保证没有任何问题，并称自己是天国度假酒店的门房大志先生。他以为Madeline会留在酒店，但Madeline坚持说她只是路过；Oshiro先生拒绝相信Madeline会离开，开始护送Madeline到酒店的总统套房，希望这能说服她留在酒店里。
当Madeline跟着Oshiro先生穿过酒店时，Oshiro先生因Madeline对酒店糟糕状况的评论而变得越来越慌乱，最终导致他因酒店的大量杂物而失去希望。Madeline决定留下来帮助Oshiro先生打扫酒店。在这个过程中，Madeline遇到了Theo，他不信任Oshiro先生，想让Madeline和他自己通过附近的通风口离开；Madeline拒绝了Theo的提议，认为她可以通过Oshiro先生帮助他，所以Theo自己离开了。

最终，Madeline成功地打扫了酒店，尽管她对Oshiro先生试图让她觉得酒店的服务水平足够高，她的努力是多余的。然后，Oshiro先生把Madeline带到酒店的总统套房，拼命想留住她这个客人，但当Oshiro先生在套房的入口处发生故障，并无意中用粘液团堵塞了Madeline和他自己之间的通道，迫使Madeline采取其他路线来追赶Oshiro先生时，两人就分开了。在这条替代路线上，Madeline遇到了Oshiro先生几十年前的日记，其中的最后一条详细说明了Oshiro先生拒绝与酒店分开，当时酒店大约在日记的时间内关闭。

Madeline终于来到了总统套房。在那里，Oshiro先生忧心忡忡地试图用套房的设施来赢得她；Madeline有点调侃地表示，她喜欢这个套房，但尽管套房很好，她还是不能留下来。Oshiro先生与Madeline争论，试图把她留在那里，直到Badeline出现在总统套房的镜子里，冲出镜子，狠狠地训斥Oshiro先生，因为他试图让Madeline留在那里，而酒店的质量很差。Madeline试图安慰Oshiro先生，但他变得很生气，让她和Madeline离开，他们也离开了（由于Madeline在天花板上破了一个洞，才得以离开）。

在外面，Badeline为自己救了Madeline而沾沾自喜。恼怒的Madeline试图让Badeline离开，结果Badeline嘲笑她放弃了爬山的目标来帮助Oshiro先生。大志先生来到这里，阴沉着脸让Madeline告诉他，为什么她会帮助他，然后抛弃他，导致Badeline告诉大志先生，Madeline帮助大志先生只是出于满足她自我的自私愿望。当Madeline试图打消这个解释时，Madeline消失了，留下Madeline对付现在被激怒的Oshiro，Oshiro开始在酒店的屋顶上追赶Madeline。

在屋顶的边缘，尽管Madeline惊恐地恳求，Oshiro先生毁掉了他和Madeline现在栖身的遮阳篷，将两人送到了酒店的后方出口处。现在已经恢复正常的Oshiro先生悲哀地决定关闭酒店进行维修。他随后离开，要求Madeline不要打扰他；Madeline略微犹豫了一下，便照做了，继续她的旅程。
## 登场人物
Oshiro
## 关卡长度
## 扩展关卡(**B面**/**C面**)
## 水晶之心攻略
第三章水晶之心位于第二子章“大乱”。 接受Oshiro先生的任务帮助清理后，玩家必须前进到右上角的两人下方的路径。 一旦玩家到达并激活大按钮以清除紫色和白色毛巾，您必须像往常一样不要向左前进，而是向右前进。 然后，玩家必须向上移动到一条水流从其中流出的裂缝中，以显露一条秘密路径，然后返回路径中较早的房间之一。 然后必须向上然后向左前进（与玩家首先穿过该区域的方式相反），直到玩家到达第一个房间，玩家在第 3 章中首先遇到 Theo。顶部有一条路径 之前被毛巾挡住的屏幕； 玩家必须冲上这条路并向上走，才能找到本章的水晶之心（名为“分散与失落”）并获得它。 
